The files under this directory are copied from im@s motion data
made by im@s fans. I copied the Readme of original data. Follow
their policy and original im@s game policy when you use.

                                                       Takahiro

-------------------------------------------------------------------------------

【名称　　　　　】アイマスコミュモーションパック
【公開日　　　　】２０１０年１２月８日
【MMDバージョン 】MikuMikuDance v523a/v723/v730/v736(混在)
【種別　　　　　】MikuMikuDanceモーションデータ
【作者　　　　　】あまんじゃ
【連絡先　　　　】http://form1.fc2.com/form/?id=613214
【ホームページ　】http://nicomas.main.jp/mmddata/
【使用条件　　　】各データの作者・権利者の不利益にならない範囲
【転載条件　　　】自由（作者・配布者は転載・改変・再配布・使用に関知しません）
【改変条件　　　】自由（作者・配布者は転載・改変・再配布・使用に関知しません）
【再配布条件　　】自由（作者・配布者は転載・改変・再配布・使用に関知しません）
【使用記載の要否】不要（作者・配布者は転載・改変・再配布・使用に関知しません）

【内容】
ゲーム”アイドルマスター ライブフォーユー！”、”アイドルマスターＳＰ”、”アイドルマスター２”のトレース、”アイドルマスターＤＳ”、”アイマス捏造グラ”画像の再現を元に調整したデータです。

・アイマスＤＳ（O～V）、捏造グラ（M）はポーズのみです。
・ポーズデータは腕ＩＫがonでもoffでもポーズが変わらないハイブリッドデータです。（若干のずれはあります）
・腕ＩＫはkaz氏の”PMDEditor用プラグイン　IK Maker”を使用して、”腕”と”ひじ”ボーンを連動させて作成した改造モデルを使用しています。
・足のつま先は要調整です。
・中間モーションのサブフォルダーのvmdファイルは自作のツールで出力したファイルです。
・ファイル命名規則の統一が不完全です。ファイル名は今後修正されます。
・一部サムネイル画像がないものがあります。

	使用ボーンは以下の通り。
首
左腕ＩＫ（ポーズデータのみ）
右腕ＩＫ（ポーズデータのみ）
左腕
右腕
左ひじ
右ひじ
左手首
右手首
左親指１
左親指２
左人指１
左人指２
左人指３
左中指１
左中指２
左中指３
左薬指１
左薬指２
左薬指３
左小指１
左小指２
左小指３
右親指１
右親指２
右人指１
右人指２
右人指３
右中指１
右中指２
右中指３
右薬指１
右薬指２
右薬指３
右小指１
右小指２
右小指３
上半身
下半身
センター（回転は原則不使用）
左つま先ＩＫ（調整中）
右つま先ＩＫ（調整中）
	以下のボーンは登録されていますが、初期値です（一部のデータを除く）。
頭（ポーズデータは全データで不使用）
左肩
右肩
左手捩（モーションデータのみ。全データで不使用）
右手捩（モーションデータのみ。全データで不使用）
左腕捩（モーションデータのみ。全データで不使用）
右腕捩（モーションデータのみ。全データで不使用）
左ひざ
右ひざ
左足
右足
左足首
右足首
左足ＩＫ（調整中）
右足ＩＫ（調整中）

・表情モーションについて
	すべて１フレームです。

【注意事項】
このデータは完全なオリジナルではなく、ゲームのトレースを元に作成したものです。

【使い方】
MikuMikuDance v523aまたはv723とデータの互換性があるバージョンでお好きなモデルをロードした後にデータを読み込んでください。

【謝辞】
MikuMikuDance作者の樋口優氏、モデル等のデータ作者の方々、MikuMikuDanceコミュニティの方々、アイドルマスター関係者の方々、ニコマスコミュニティの方々に深く感謝！

【履歴】
２０１０年１２月８日　初公開
２０１０年１２月８日　16:45
	L4U亜美-じってーん.vmdを差し替え
２０１１年２月６日
	目フレームを削除
	真・伊織・亜美・あずさのデータを修正
	表情データから口パーツを削除
	ファイル命名規則に沿っていないファイルのファイル名修正（不完全）
	サムネ画像をBMPからJPGに変更
	口パク、改変を追加
２０１１年２月２０日
	モーションデータをポーズデータに落としたものを追加
２０１１年３月２０日
	アイドルマスターＳＰ　貴音データ追加
２０１１年４月８日
	頭、肩ボーンが使われていたポーズを修正
	ポーズの腕のねじれを修正
	ポーズのファイル命名規則を修正中
	改変（オリジナル）データを削除
２０１１年４月９日
	４月８日版のポーズデータのファイル名と内容があっていなかった問題を修正
２０１１年４月１０日
	L4Uあずさ、L4U亜美、L4U千早を再トレース版に差し替え（一部保留）
２０１１年４月１３日
	L4U春香を再トレース版に差し替え（一部保留）
２０１１年４月２０日
	L4U美希、L4U律子を再トレース版に差し替え（一部保留）
２０１１年４月２４日
	L4U雪歩、L4U伊織を再トレース版に差し替え（一部保留）
２０１１年４月３０日
	L4U真、L4Uやよいを再トレース版に差し替え（一部保留）
	ポーズデータの再トレース版への差し替え終了
	中間モーションを再トレース版への差し替え（ファイル名修正前）
２０１１年５月１日
	再トレース版完成
２０１１年６月１２日
	アイドルマスターＤＳポーズデータ追加
２０１１年６月１３日
	表情伊織３６パターン追加
	O05、R01修正
２０１１年６月１９日
	アイドルマスター２　響１２モーション追加
２０１１年７月１日
	ポーズデータの腕ＩＫ対応
	捏造グラ小鳥ポーズ追加
２０１１年７月１６日
	IK情報ファイルを追加
	表情小鳥２０パターン追加
２０１２年１１月１７日
	腕IK非対応版（２０１１年６月１９日版）を追加収録
	※違いは、腕IK非対応は捩ボーンの登録あり、腕IK対応は捩ボーン登録なしです

【連絡先】
http://form1.fc2.com/form/?id=613214

以上
